司令  ４人目が襲われました
司令  這是第四個人遇襲了
二子玉川から始まって
一開始是二子玉川
今月のお台場  立川に続いて品川です
這個月是台場  然後是立川  現在又是品川
收到
確認次第  また連絡をいたします
我們在確認後再聯絡你
状況は？
狀態如何
わかりません  すべて不明です
不知道  什麼也不知道
全隊員  モードSで警戒体制
全體S級警戒
え？ リコリスが？
啊？Lycoris怎麼了？
４人とも  単独任務中に大勢に襲われたらしいです
這四人都是執行單人任務時被槍殺
なんで特定されてんだ？
那為什麼是她們四個
分かりません
我不知道
例のラジアータのハッキングと関連があるのかも
可能和之前Radiata被駭入有關
しばらくよ  単独行動は控えなさいよ  それと…
妳就暫時別獨自行動了  以及…
今月の検診昨日よ
妳的體能考試是在昨天
と山岸先生が
山岸醫生是這樣說的
そうだった
對哦
行かなかったんですね
妳沒去？
だって…
這… 因為…
早速今日から  常にペアで行動しようと思います
從今天開始  我會申請無論何時都一起行動
いやペアって  毎日お店で一緒じゃ…
一起行動？我們倆不是每天都在店裡…
夜は交代で睡眠をとりましょう
我們晚上輪班睡覺
安全が確保されるまで  ２４時間一緒にいます
直到風波過去  我會一整天在妳身邊
ウチに泊まんの？
妳要在我家住？
願った勇敢な選択の
祈願做出勇敢選擇的現在
未来を今照らしてく
將會持續照耀著未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
縱使看不見盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
現在也只需要燃燒生命活下去
願った存在の証明を
祈願能證明自身存在
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起選擇既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯：泠泫凝  伊马替尼  校對：小圆香径独徘徊
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯：泠泫凝  伊马替尼  校對：小圆香径独徘徊
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯：泠泫凝  伊马替尼  校對：小圆香径独徘徊
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯：泠泫凝  伊马替尼  校對：小圆香径独徘徊
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯：泠泫凝  伊马替尼  校對：小圆香径独徘徊
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
​#
相
斥
吸
​#06  相斥相吸
プロの部屋だ
真是個專業人士的房間
あー  そっちじゃないよ  こっち
啊  不是那邊  是這邊
放していいよ
包給我吧
その辺座って
把這裡當自己家
アイスコーヒーでいいでしょ？
喝冰咖啡嗎
脚はもう平気？
妳的腿沒事了嗎
ええ
嗯
よかった
那挺好
何なんですか これ
這是怎麼回事
長く仕事してると色々あるのよ
幹這行時間長了  什麼事情都可能發生
ここはセーフハウス１号
這是一號安全屋
他に３つあるんだ
這種地方還有三個
セーフハウス？
安全屋？
家務分擔表
週一
週二
週三
週四
週五
週六
週日
做飯
洗衣
打掃
共同生活を送る上で  公平な家事分担です
因為我們要一起住  我把家務事平均分好了
つまんない
無聊
つ… つまらない？
無聊？
では  じゃんけんとかが  いいですか？
那用猜拳決定呢
いいね
好啊
それいいね  じゃんけん
好啊  來猜拳吧
最初はグー
先出石頭
じゃんけんぽん
剪刀石頭布
最初はグー
先出石頭
じゃんけんぽん
剪刀石頭布
ぽん
布
安かったからって  仕入れすぎじゃない？
這東西是在促銷  但為什麼買這麼多
ジュースにすればいい  流行ってるんだよ
拿去榨汁就好了  西瓜汁現在很流行
何してる？ 働け
妳在幹什麼  回去工作
僕は電脳戦専門だから
我是電腦戰專家
ゲームして遊んでるだけじゃない  スイカ返せ
妳每天就會打遊戲  把西瓜還給我
まだ一杯あるじゃないか
我就吃一塊
クルミ  手伝ってもらいたいことがある
胡桃 快來幫忙
また切らなきゃいけないだろ
妳吃一塊我就得多切一塊
だから  僕…
我是電…
もちろん  電脳戦だよ
就是電腦戰問題
おっはよう  労働者諸君
早安  打工人
おはようございます
大家早安
聞いたよ  エライことになってるわねぇ
我聽說最近的事情了
あ～  私らＤＡじゃないから  大丈夫だよ
我們又不是DA  應該和我沒關係
可能性はゼロじゃありません
但也不是沒有可能發生
次の被害を防ぐためにもなると思うが
我也認為這有助於防範下一次事件發生
あ  そうか
這樣啊
分かった
明白
楠木さん？
楠木司令官嗎
司令は情報くれそうですか？
是下達指示了嗎
極秘だとさ
她說這是機密
ＤＡ様は秘密の多いこって
DA的機密真多
勝手に覗いちゃうから  いいよぉ
我會自己駭進去看的  沒關係哦
明治政府樹立以前に組織された暗殺部隊 「彼岸花」
明治政府成立之前就形成了的暗殺組織「彼岸花」
その学名から現在は  リコリスと呼ばれている
由此學名引申而來  現在被稱為「Lycoris」
こいつが次のターゲット
這是下一個目標
基本 リコリスは都市迷彩服としての制服を…
Lycoris基本都穿這樣的制服來掩蓋自己…
おいおい
等一下
違うよな
不是這樣的吧？
いや  こいつはリコリスの中でもトップクラスの…
這傢伙是Lycoris的頂級成員
捨て駒はどうでもいい
我對棋子不感興趣
俺の目的を  お前が理解してるか確認してもいいか？
你真的理解我的目標是什麼嗎
日本に入国した雇われテロリスト達全員が 突然と姿を消す
受僱進入日本的恐怖分子突然全部消失了
その理由の究明と解決
我們在調查原因  解決這個問題
分かってんじゃねえか？そのＤＡとやらをぶっ潰す
你說對了  我們要擊垮DA
お前がガキたちのスマホを持ってくれば
你說過如果我拿到他們的手機
ＤＡの本拠地が分かるって言うから  持ってきた
你就能找到DA總部在哪裡  我就給你都拿來了
そこからＩＰアドレスを探したけど
我查了IP位址
民間回線と違って  時間が…
這和民用線路不一樣  還需要些時間
来い
過來
え？
啊？
おい？何  何？
你要幹什麼?
もう１ヶ月経つだぞ
這都一個月了
お前の指示で  俺の仲間が２６人死んだ
你的指示害死了我26個兄弟
犠牲が出たのは計算外だったけど  それが最速だし
死傷是意料之外的事  但這已經是最快的了
こっちのリコリスだって  面白いだろ？
我找的Lycoris也很有趣  不是嗎
駄目だ
不行
こっちは指示通りに動いた
我們按照你的指令行動
このままじゃバランスが悪い
再這樣下去就會失去平衡
あと３日でＤＡの場所を探し出す
你還有三天時間找出DA在哪裡
クソ
可惡
ご用件は？
有何貴幹
あんたのボスからの追加の依頼だけど
是妳老闆的額外任務
あのリコリスに真島は全く興味を持たないよ
現在真島對Lycoris沒有半點興趣
多分無理だと思う
這任務我覺得是干不下去了
お待ちください
稍等一會
頑張れ
你加油
は？
啊？
「頑張れ」とおっしゃっております
他說「你加油」
頑張ってください
請你加油吧
僕は頑張ってるよ
我已經盡力了
ったく
真是的
政府専用の基地局を見つけたが
我找到了政府專用的基地台
独自のオーエスで動いてる
但系統是他們自己開發的
こいつの情報を求む
幫我收集下訊息
我才不要做這麼危險的事情
他們會殺了你的
找找誰有可能寫了後門
そうだ  バックドアを仕込んでる奴を知りたいんだ
對啊  我想知道誰寫了後門
誰か 誰か？
是誰啊 是誰啊
他們會殺了你的
找找誰有可能寫了後門
要說有誰能做到的話…
只有一個人…
誰か？
誰？
只有一個人…
Walnut吧
是Walnut
那肯定是Walnut
Walnut是神!
Walnut是神!!
Walnut是神!!!
Walnut
Walnut神
那個傢伙Walnut
Walnut!
那一定是Walnut
只有一個人…
こいつも  こいつも
你們這些傢伙
ウォールナットはもう死んだ
Walnut早就死了
今は僕が…
現在我是…
僕が手伝ってやる
我來幫你
本当か？助かるよ
真的？這可幫大忙了
オーエスの解析は現実的じゃない
分析系統是不現實的
交換所を特定して物理的に仕込むのが良いが
找出他們的交換機然後在上面動手腳才是最好的
俺氏はそんな事をしない
但這不是我的風格
フリーメイソン？イルミナティ？
共濟會？光明會？
都市伝説め
這都是都市傳說
直接クラッキングだぁ
我要直接黑進去
おい  おい  おい
喂？喂？喂？
いや　それはヤバイッて
等等  這不是個好主意
ラジアータがレベル３を検知しました
Radiata檢測到三級警報
警察に対処させろ
讓警察去管吧
動くなぁ
不許動
無業男子因違反兒童色情禁止法被逮捕
僕 何もしてない
我什麼都沒做
捜査関係者によりますと
根據相關人士披露
利用匿名通信系統開設網站，上傳兒童色情圖片和影片的40多歲無業男子被逮捕。
家宅捜索で  少女のわいせつな動画や
在房屋搜查中他們發現此人持有數百份
画像数百点が押収されています
未成年女性的低俗照片和影片
現居東京都的無業遊民橋山大介（43歲）因違反兒童色情禁止法被逮捕
的事件中，嫌疑人橋山多次被看見在周邊小學徘徊，當地居民也…    閱讀後續報導
涉嫌利用匿名通信系統上傳兒童色情圖片和影片
查獲300張兒童色情DVD
逮捕無業男子
ネットへのアップロードも確認されており
並且已經上傳到網路
サイバー犯罪対策課が今後捜査を進めるという事です
網路犯罪預防司會繼續調查
クソッ
可惡啊
抹茶団子  お待たせしました
這是您的抹茶糰子
下載中
ほぃ  じゃコレもらいー
那這個就是我的啦
あ～  そのタイル持ってくなよ
啊  不要拿走那塊
調査するんじゃなかたの？
妳不是要調查什麼嗎
情報をダウンロードして
我先把東西下載下來
後でゆっくり調べるんだよ
等會再去看看
あんた ＤＡをハッキングしてんの？
妳駭入了DA？
さすがはクルミさん  やばいね
不愧是我胡桃姐  不得了啊
ちょろいね
小事一樁
たきな  おかわり
瀧奈  我還要
もう２日だ
這都兩天了
ＤＡの場所 あんたらは知らないのか？
你們真的不知道DA在哪裡？
知っていれば教えています
要是我們知道我就告訴你了
真島の怒りはアナタの作戦のせいなのですから
再說了真島發火是你的問題
うまく彼の中の興味のバランスをとって下さい
所以就請你去好好把握一下他內心的平衡吧
バランス  バランスって  お前ら
平衡平衡… 你們這些傢伙
家を突き止めたけど
我找到她住在哪裡了
これじゃ僕も児童盗撮犯じゃないか
但這下我不也成為了偷拍兒童的罪犯嗎
じゃんけんの勝率は統計的に  どの手も三割なのに
從統計上  不論出什麼拳都有三分之一的勝率才對啊
たきな  聞いた？今の見た？
瀧奈  聽見了嗎？看到剛剛那個了嗎？
入侵警報
チンピラが  またきた
有客人來了
おい  いないぞ
喂  她不在這裡
でも さっき確かにこの部屋に入ったはずだ
但她剛才就是走進了這裡
どこだ  クソ
可惡  躲哪裡去了
なんなんだ  あいつは
這傢伙怎麼回事啊
助けてくれ
救命
まだ窓注文しなきゃ
又得買新窗戶了
このためのセーフハウスですか
這就是為什麼妳要弄安全屋？
まあね  あんな連中ならいいんだけど
是的  對付這種傢伙是夠了
昔はリリベルも来てたから
以前也有Lilybell來過
リリベル？
Lilybell？
男の子版リコリスみたいな？
就像男生版的Lycoris
おっかないよぉ
他們很可怕哦
それ 普段何してるんですか？
他們一般都幹什麼
さあ  よく知らない
誰知道呢  不清楚
何？男の子に興味あるの？
怎麼  妳對男孩子有興趣？
そういう事じゃないです
我沒問這個
なんだ  こいつ
這傢伙怎麼回事
これ見せれば  真島は興味持たないか？
要是我給真島看這個  也許他會產生一些興趣？
ドア…
我的門…
もう３日だったぞ
已經三天了哦
ど…どうして  ここが
你 你是怎麼找到這個地方的
そんで？
所以呢
およ  あの…
啊  那個…
そんで
所以呢
ちょ ちょっと待って  待って
等  等一下  等等
い いやだ  なんだよ  やめて
你想幹什麼  快住手
待って  リコリスが…
等等  Lycoris…
リコリスじゃねぇよ
我才不管什麼Lycoris
待って  待って
等等  等等
見てほしいものがあるんだ
我有點東西想給你看一下
他の奴らは死んでんだよ
其他人已經死了哦
待って  すごい映像が…
等等  我有個很驚人的錄影…
バランス取らなきゃな
不取得平衡是不行的吧
頼む  ビデオを見て
求你了  看一下影片
お願い！ 待って
求你了  等一下
こ…こいつがトップのリコリスだ
這 這就是最頂級的Lycoris
ＤＡ襲撃前に こいつを殺しておかないと
如果你在襲擊DA之前不殺了她
お前らは全滅させられるぞ
所有的努力都會前功盡棄
明日 そいつを倒しに行く  すぐに作戦を考えろ
我明天就去打倒那個傢伙  趕緊給我想個方案出來
地下鉄襲撃犯とリコリス襲撃犯は 例の銃を使ってるみたいだな
襲擊Lycoris和襲擊地鐵的犯人用的似乎是之前的那些槍呢
例の?
「那些」?
じゃあ  あん時のＤＡハッキングしたのもこいつら？
所以那個時候也是這夥人黑進的DA嗎
ああ  それは どうかな…
啊…  不清楚耶…
あ いや  もうちょっと調べてみる
呃  沒事  我再好好查查
にしても  どうやってリコリスを識別してるのかな
說起來他們是怎麼認出Lycoris的啊
さあな  まだ分からんけど
誰知道呢  我現在還不確定
その制服がバレてるんじゃないのか
不過我猜是那身制服的原因吧
お  なるほど
哦  這樣啊
とったのあんた
怎麼啦
勝てないんですよ
我贏不了耶
えっ？
欸？
家事の分担をじゃんけんで決めてるのですが
我們用猜拳來分攤家務
１回も千束に勝てませんねあ
但我一次都沒有贏過千束呢
最初はグーでやってるでしょ
妳們是喊了「先出石頭」才開始的吧
それじゃ  千束に勝てない
這樣妳就沒辦法贏過千束了
え？
欸？
千束が相手の服や筋肉の動きで
妳也知道千束可以通過衣服的擺動
次の行動を予測しているのは知ってるだろう
或是肌肉的動作來預測對手的行動
グーから始めちゃうと
如果用「先出石頭」的規則
次の手を変えるかどうかは読まれちゃう
她就會看穿妳接下來是不是會變其他的
変えずにグーだと  当然パーを出されるし
如果妳不打算變其他的出石頭  她當然就會出布
倒帶中
変えると判れば 千束はチョキを出せば絶対負けないでしょ？
如果她看出來妳會變手  那她只要出剪刀就一定不輸
つまり  アイコにできる確率が3割
換言之  妳有三分之一的機率打成平手
勝つ確率はゼロだ
但猜贏的機率是0
千束にジャンケンで勝つには  最初はグーをやめて
如果想贏千束的話  就不能用「先出石頭」的規則
倒帶中
最初の勝負で勝つしかない
只能在第一輪就贏了她
アイコになったら  もう勝てないし
如果要是平手了  那妳就贏不了她了
ましてアイコから始めたら
不如說要是一開始就平手的話
一生勝てないよ
怕是這輩子都贏不了哦
組長さんとこに配達行くわ
我送東西去組長那裡哦
何を？
怎麼
いいえ  別に
沒  沒什麼
え？ 何  何？
欸？  怎麼啦怎麼啦
いいから  早く配達行ってきな
沒什麼事  妳快去送貨吧
すぐ支度します
我這就去準備
あ  大丈夫
哦  沒什麼事
制服がバレてるんだろうって  クルミが
胡桃說大概是制服暴露了身份
リコリス制服ですか？
Lycoris的制服？
そうそう  これなら絶対分かんない
對  穿成這樣他們一定就認不出來了
私服じゃ 銃は使えないんだぞ
穿便服就不能用槍了哦
警察に捕まっちまえ
妳可快被警察抓走吧
んな事わかってるよ
那種事我當然知道
下に着てます  ほら
我裡面有穿制服的  你們看
じゃあ  私もそれで
那我也這麼穿吧
ああ  大丈夫
啊  不用擔心
たきな  今日も夕飯楽しみにしてる
瀧奈  我也很期待今天的晚餐哦
行ってきます
我出門啦
見てくれ
看這個
これは銃取引の時のＤＡのドローン映像
這是DA在槍枝交易時的無人機影像
殺されたのはこの４人だ
被殺的就是這四個人
これが犯人に流出して 顔がバレてたんだ
這段影片被犯人看到了  長相才暴露的
なんでそんなもんが流出すんのよ？
為什麼這種東西會被流出啊
あの時のハッキングか？
那個時候被駭入的原因嗎
ＤＡもまだそのハッカー見つけられてないようです
DA好像也還沒抓住駭客
あんたの仲間じゃないの？ さっさと調べなさいよ
這個駭客不就是妳的伙伴嗎  快點查出來啊
何よ？
怎麼了
あの時のは僕だ
那個駭客就是我
どういう事だ？
什麼？
依頼を受けて ＤＡをハッキングした
有人委託我駭入了DA
そのクライアントに近づくためには  仕方なかったんだ
要接近那個客戶當時我只能那麼做
ちょっと  アンタが武器をテロリストに流した張本人ってわけ？
等等  所以就是妳把武器給恐怖分子的？
それは違う
那不是我做的
指定の時刻にDAのセキュリティを攻撃しただけだ
我只是在指定時間攻擊DA的安全系統而已
そうですか
這樣啊
おかげで 正体不明のテロリストが
那真是多虧了妳  身份不明的恐怖分子
山程銃を抱きしめて
拿到了堆積如山的槍枝
たきなは首になりました
瀧奈還被炒魷魚了
もういい  やめろ  ミズキ
夠了  瑞希  別說了
映像はそれで全部ですか？
這就是全部的鏡頭了嗎
おい  千束はどこだ
喂  千束哪去了
配達に行きました
她去送貨了
全部じゃないんだ
這還不是全部
いかんな  これは…
這下不妙了
もしもし  もしもし？
喂喂喂  喂喂
千束  敵はお前を狙ってるぞ
千束  敵人盯上妳了
え？ちょちょちょちょ
欸？等等等
千束  千束？
千束  千束
なんかすごい音したよ
聽起來那邊有很大的聲音
とりあえず  組事務所へ向かいます
總之我先往黑道事務所那邊去
クルミ  千束を探せ
胡桃  快找出千束
分かった
知道了
どうだ  今回は被害ゼロだろう
怎麼樣  這次就自始至終沒有出現傷亡了吧
文句ないだろ
沒話說了吧
分かった 分かった
知道了知道了
行け行け
快上快上
ちくしょう  ポンチョ取られた
斗篷… 我的斗篷被搶走了
おいおい  目の前まで追い詰めたのに
喂喂 明明肥肉都到嘴邊了
僕のせいじゃないぞ  これは
這可就不是我的問題了
なんだこれは？
這是什麼啊
消えたぞ
她不見了
ちくしょう  どこ行ったんだ
見鬼  到底跑哪去了
探せ
快找
いたぞ
找到了
マップにマーキングしたから  すぐに向かえ
我標記在地圖上了  快去那裡
やるじゃねえか  ハッカー
挺行的嘛  駭客
また吹っ飛ばしてやれ
再撞飛她一次
しつこいな
你們好煩啊
何やってんだよ
你在幹什麼啊
千束のポンチョとスマホが…
千束的斗篷和手機都掉在地上
街中のカメラもハッキングする
我去黑入街上的監控器
ＤＡはまだ犯人の素性をつかめてないの？
DA還沒掌握犯人的底細嗎
あぁ
還沒
炙り出す為にリコリスを囮にしたけど
他們為了引出犯人就用Lycoris做誘餌
返り討ちにあったみたいだな
結果被對方反將一軍
リコリスを囮に  バカなことを
Lycoris做誘餌  怎麼做出來這種蠢事的
アンタが一連の襲撃犯？
你就是系列襲擊的犯人嗎
ひでえじゃねえか
太狠了吧
千束だ
找到千束了
ナビに場所送る
我把定位發到妳們的導航儀上
急げ  やられてるぞ
動作快點  她就要被幹掉了
- 好耶好耶      - 就這樣
ゴム弾じゃなく  実弾にしておけばよかったな
不用橡膠彈  而是用實彈不就好了
- 弄死她！    - 真島先生看起來真厲害
お前の使命は何だ
妳的使命是什麼
それ…
那個…
アランのリコリスか
亞倫Lycoris啊
面白いな  お前
妳還真有趣呢
脚が
我的腿…
どっからだ
哪來的子彈
千束  乗れ
千束  上車
せ  せまい
好 好擠…
つめてください
請…轉過去一點…
ミズキ  出してくれ
瑞希  開車
バチコイッ
好嘞
逃がすかよ  アランリコリス
別想跑  亞倫Lycoris
ここまで来て  逃がすなよ
都到這了怎麼可能讓你們跑了
くそ
該死
ハッカー  その車  俺が使う
駭客  那台車我來開
やばいので狙われてるぞ
有個大傢伙正對著你們哦
弾切れです
沒子彈了
だめだ  ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ
啊  不行的啊  完了完了完了
しかたないな
真是沒辦法呢
已打烊
なるほど
原來如此
つまり  全部コイツが原因って事
也就是說  所有的事情都是因她而起
なんだよ  助けてやっただろ
怎麼能這麼說  我不是還救了妳們嗎
たきな  あんたは被害者なんだから
瀧奈  妳可是受害者哦
言ったれ  言ったれ
快罵她幾句
どうすんの？  たきな  やっちまうか？
怎麼辦  瀧奈  狠狠地揍一頓吧？
千束…
ごめん  たきな
對不起  瀧奈
あれは私の行動の結果で
那是我行動造成的後果
クルミのせいじゃありません
不是妳的問題
でも  あいつは捕まえる
不過我要抓住那個傢伙
最後まで協力してもらいますよ
妳得幫我們到最後哦
もちろんだ
那當然啦
早速だが  奴の名前が分かったぞ
我已經知道他的名字了
真島さん
真島先生
また  どあー
又來？
おい  ちょっ…
喂…等等…
皆さん  ご無事で
啊  我很高興看到各位都沒事
よぉ  ハッカー
我說  駭客
はい
是
見直したよ
我對你刮目相看了
面白い奴をみつけたな
你真是找了個很有趣的傢伙嘛
あれじゃなきゃ  俺とはバランスがとれねえ
只有那樣的傢伙才能和我抗擊取得平衡
これから忙しくなるぞ
接下來要忙起來了哦
あのリコリスの事をもっと教えろ  ハッカー
再跟我多說點關於那個Lycoris的事吧  駭客
いたたた…
哦哦哦  好痛
はいよ  終わりよ
好了  就這樣吧
ケガするなんでよ  珍しいわね
難得看妳受傷呢
千束の弱点は目ですね
千束的弱點是眼睛呢
いやいや  誰だってそうだろう
不對吧  應該誰都是吧
いいコンビよ
妳們真是好搭檔呢
そうでしょ？
對吧
たきな  ２人でいれば安心だし
瀧奈  我跟妳在一起也比較放心
しばらく同棲続けないとぉ
看來我們得再繼續同居一段時間呢
では じゃんけんで
那就來猜拳吧
千束が勝ったら続けましょう
如果妳贏了我  那就繼續同居吧
いいねぇ
哦  不錯呢
よし いくよ
好嘞  要開始了哦
最初は…
先出…
じゃんけん
剪刀石頭…
ぽん
布！
よしよしよし…
好耶好耶
君
妳
が
持っ
帶
て
き
來
た
的
漫
画
畫
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
妳
帶
來
的
漫
畫
く
和
れ
贈
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
贈
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
麼
来
還
な
不
い
か
來
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
麼
還
不
來
呢
？
初
讓
我
め
て
體
の
會
感
到
情
了
知っ
初
嘗
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
讓
我
體
會
到
了
初
嘗
的
感
情
窓
描
繪
に
飾っ
著
た
窗
絵
戶
上
画
裝
を
飾
な
ぞっ
的
繪
て
畫
ひ
と
り
獨
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
繪
著
窗
戶
上
裝
飾
的
繪
畫
獨
自
在
宇
宙
遨
游
そ
僅
れ
だ
這
け
樣
で
應
い
該
は
就
ず
滿
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
僅
這
樣
應
該
就
滿
足
了
君
一
旦
の
手
緊
を
握
握っ
妳
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
緊
握
妳
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
這
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
獨
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
鎮
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
這
座
不
解
孤
獨
的
城
鎮
了
吧
君
妳
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
產
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
妳
伸
出
手
的
光
芒
產
生
了
影
子
歌っ
唱
給
て
聞
我
か
聽
吧
せ
て
こ
這
の
個
話
故
事
的
の
続
後
續
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
給
我
聽
吧
這
個
故
事
的
後
續
連
帶
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
過
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
帶
我
去
往
不
曾
去
過
的
星
球